Долгое время Темная Империя подвергалась нападкам целых выводков тварей из глубинных пещер. Многие годы жизнь в приграничных городах была невыносимо тяжела и опасна, пока однажды гномы не придумали простое и элегантное решение своей проблемы - и не начали создавать мощные ручные мортиры по чертежам высших механиков гремлинов. Так появились гренадеры - молниеносные и мобильные стрелки, вооруженные мощным оружием. Приученные к маневрированию в узких пещерах, впервые столкнувшись с противником на воле, эти гномы удивили всех своей способностью уйти от атаки на безопасное расстояние и нанести страшный фланговый удар из своих убойных ручных пушек, чем заслужили признание в рядах гномьих легионов.