Адские троглодиты не имеют никакого отношения к демонам и Шио, а свое родство с огнем приобрели из-за постоянной жизни вблизи вулканов и лавовых жил. Это дает им сразу два преимущества - их шкура не только стала огнеупорной, но и стала способной сохранять вулканический жар, что делает уязвимыми к огню всех, кто окажется вблизи этих тварей. Этот вид троглодитов распространился на востоке империи и тамошние гномы быстро подчинили их своей воле, чтобы использовать эти особенности в боях.