Сотни лет назад отгремели Войны Древних, но с началом нового тысячелетия отголоски тех битв звучат все громче. Случайное, или нет, пробуждение демона Баала стало одним из таких многочисленных знаков... Означает ли это, что Древние готовы вновь выступить в открытую после тысячелетия, проведенного в тени? И какая судьба ждет смертного, в чьих руках оказалось оружие, которое может разрубить все узлы, что с незапамятных времен плелись Древними силами и их таинственными врагами?