Карламу удалось вступить в контакт с одним из духов, заточенных в черных стеллах. Призрак молодой эльфийки рассказывает магу, что она стала жертвой в ходе ритуала темных эльфов, целью которого было запечатывание некого древнего схрон. Пока печать цела, душа эльфийки обречена на вечные мучения, поэтому она просит Карлама найти схрон, распечатать его и уничтожить то, что находится в нем. Искать схрон стоит в подземном храме темных эльфов, который находится прямо под этими скалами...