Конрад получил известность во время своей службы в клане Дикого клинка, конечно солдаты его не любили и он начал позволять им разные вольности. Как то он позволил рубакам ездить на вьючных козлах, но он не понял, что они на них не просто охотиться хотят, а использовать их еще и в битве. Орки, конечно, были напуганы всадниками и обратились в бегство, но Конрад был в ярости, ведь он мог лишиться всех козлов, которые перетаскивали трибушет и баллисту, но при возвращении в город он решил создать первый кавалерийский полк гномов.
