Здесь была жуткая бойня, маг! Нежить напала ночью, тварей было в разы больше нас, но мы смогли отбиться, хоть и потеряли башню! Лиддел? Да, он был в нашем отряде и, кажется, он уцелел в битве... Да, точно! Затем мы отправили послание в Моритон, но не получили ответа... Отправились в город сами, но магические преграды запечатали вход для нас! Что-то обратило нашу магию против нас самих! В общем, отряд выживших пошел к северным болотам, искать подземный проход к городу... Вроде и Лиддел был с ними.