Один из асcасинов, охранявших странный кристалл был пойман и приведен на допрос...

КАРЛАМ: Кто ты такой? Что здесь делаешь? Зачем вам нужны эти тюрьмы? Отвечай, иначе я превращу тебя в самку гоблина!

АСCАСИН: Нет, послушай! Мы простые солдаты, нам приказали охранять этот кристалл! Это все Тургал, он нанял нас!

КАРЛАМ: Кто такой Тургал? Что ему нужно?

АСCАСИН: Он... из Осколков Тьмы, все что я знаю! По его приказу мы похитили несколько десятков эльфов и заперли в этих тюрьмах, но я понятия не имею, зачем это было нужно, клянусь Малассой! А два дня назад он забрал всех пленников и отправился в южные катакомбы... Это все что я знаю!