ДРУИД: Хвала Силанне! Не могу поверить, что ты нашел моего Лиддела, маг! Но... что это с ним?

КАРЛАМ: Он сильно ослаб от ран, что нанесли ему проклятые демонопоклонники... Мне пришлось погрузить его в магический сон. Не волнуйся, скоро он проснется и все тебе объяснит...

ДРУИД: Еще раз спасибо тебе! Не знаю, что бы я делал без тебя, маг! Прими эту награду!

КАРЛАМ: Спасибо и тебе, старик... Бывай.