Среди высоких деревьев, Карлам заметил небольшую хижину, в которой горел слабый огонек. У дверей он встретил хозяина - старого друида...

ДРУИД: Маг? Что привело тебя в эти места?

КАРЛАМ: Просто путешествую...

ДРУИД: Эх, с недавнего времени путешествовать здесь не только скучно, но и опасно... Послушай, маг. Мой сын Лиддел служит в городской страже Моритона. Его отряд стоит лагерем у сторожевой башни к востоку от города. Уже несколько дней оттуда нет никаких вестей... Я прошу тебя отправиться туда и разыскать моего сына, пока проклятый демон не добрался до него! Я не переживу его потери!

КАРЛАМ: Что ж... Я попытаюсь, старик, но ничего не обещаю. У меня самого трудное дело...