ДРУИД: Привет еще раз, маг. Есть ли тебе что рассказать?

КАРЛАМ: Боюсь, я принес нерадостные вести. Твой сын и остальные пропавшие эльфы... были принесены в жертву демонопоклонниками. Я нашел и уничтожил их главаря, но, к сожалению, слишком поздно.

ДРУИД: О, нет... Мой сын... Мой единственный сын... Как мне теперь жить, помоги мне Силанна!... Маг... ты единственный согласился мне помочь, я отдам все, что у меня осталось, тебе... Мне это все теперь не нужно...