Карлам - младший сын Пятого в Круге и его всегда тяготило это положение. Его достижения в изучении магии всегда были незаметны на фоне блестящих успехов старших братьев, и потому он больше углубился в изучение тактики и стратегии. Спустя несколько лет обучения, он разработал особую систему управления войсками, благодаря чему отряды его армии отлично взаимодействуют друг с другом и способны легко выполнять любые перестроения. Также не прошло даром штудирование трактатов легендарного Хафиза - Карлам в совершенстве овладел искусством управления гремлинами и они с огромной отдачей сражаются под его началом.