<color=#060606>Торговец артефактами<color=white>: Ммм... Странный человек. Не местный. Я давно держу эту лавку - путешествую по границам Ироллана, торгую и с эльфами и с людьми. Не очень удобно, но пошлину платить не надо, как в крупных городах, а товар мой нужен всем... Так вот. С этим человеком я встречаюсь не в первый раз. Последние несколько месяцев он как будто всегда оказывается неподалеку от мест, куда я переезжаю. Постоянно что-то покупал, но никогда не называл своего имени и не объяснял, для чего ему всё это нужно. Сначала меня это не волновало, но постепенно стало пугать. Поэтому я и нанял этих... Бесполезных солдат из Чёрных сотен. Столько денег отвалил, чтоб их! Ну и дальше ты знаешь...