Не все гномы-гладиаторы уезжают воевать на городских аренах. Некоторые остаются в пещерах и месяцами не вылезают из самых темных их закоулков, сражаясь с полчищами подземных монстров. Таких гладиаторов называют рубаками - каждый их меч отправил в ад души не менее сотни самых ужасных тварей пещер. Обученные сражаться с монстрами, однако, ловкие и быстрые рубаки способны победить даже самого опытного воина.