Усилив магию Слезы Асхи эссенцией возрождения, вы получили Лучезарный Светоч - источник Негасимого Света. Этот чудесный артефакт разрушит чары Ночи, что поддерживают Баала в бою, что позволит вам сразиться с демоном на равных. Кроме того, ваши воины получат способность возрождаться прямо на поле боя. Но вы должны спешить - артефакт крайне нестабилен и разрушится в течении одного дня... И не забывайте о наставлении старого Древа - победить демона окончательно можно только уничтожив защиту его разума.




######################################################
(Артефакт обязательно должен быть экипирован героем, чтобы помогать ему в бою)