Пророк сообщил Карламу, что в крипте был запечатан Баал, ужасный демон Древней эпохи, который охотится на своих жертв по ночам. Магу нужна помощь, чтобы справиться с ним и единственное место, где ее можно получить - Моритон, тайный город эльфов в здешних лесах.


Кертан, друид из Моритона, рассказал Карламу о способе развеять чары Вечной Ночи, которые поддерживают Баала, - добыть Слезу Асхи и жизненную эссенцию феникса, чтобы получить Источник Негасимого Света


Древо Силанны, растущее в этом лесу больше тысячи лет, рассказало Карламу, что сила Баала столь велика, что его невозможно победить ни мечом, ни магией. Единственный способ остановить его - подавить его волю и заключить в теле живого существа