Пророк сообщил Карламу, что в крипте был запечатан Баал, ужасный демон Древней эпохи, который охотится на своих жертв по ночам. Магу нужна помощь, чтобы справиться с ним и единственное место, где ее можно получить - Моритон, тайный город эльфов в здешних лесах.


Кертан, друид из Моритона, рассказал Карламу о способе развеять чары Вечной Ночи, которые поддерживают Баала, - добыть Слезу Асхи и жизненную эссенцию феникса, чтобы получить Источник Негасимого Света


Древо Силанны, растущее в этом лесу больше тысячи лет, рассказало Карламу, что сила Баала столь велика, что его невозможно победить ни мечом, ни магией. Единственный уязвимое место демона - его разум, разрушив защиту которого будет возможно заключить его дух в теле другого существа.


Полученный вами Источник Негасимого Света может стать решающим аргументом в битве с Баалом. Теперь, когда магия Ночи бессильна против вас, вы можете в открытую сразиться с демоном. Но не забывайте, что чудесный артефакт просуществует всего один день.