ПРОРОК: Приветствую, странник. Что привело тебя ко мне?

КАРЛАМ: И тебе привет, мудрый эльф. Я случайно оказался в этих местах и ищу выход. Но я пришел по другому вопросу. Недалеко отсюда я наткнулся на древнюю крипту. Знаешь ли ты что-нибудь о ней?

ПРОРОК: О, да... По легенде, в крипте запечатан Баал, ужасный демон, еще в Древнюю Эпоху проникший в наш мир. Он был столь свиреп и силен, что даже лучшие воины не смогли его одолеть, а лишь ослабить и погрузить в вечный зачарованный сон... Впрочем, это лишь легенда.

КАРЛАМ: Боюсь, это не легенда. Я спускался в крипту. Демон был там. И он... проснулся.

ПРОРОК: ЧТО? О великая Силанна... Если это так, мы все в огромной опасности. Если легенда не врет, то Тьма поглотит земли, по которым пройдет Баал. Вечная Ночь затмит солнце и страшные проклятия падут на все живое...

КАРЛАМ: Ты знаешь, как можно его остановить?

ПРОРОК: Нет, я всегда считал его лишь легендой... Тебе нужно отправиться в сокрытый город Моритон. Найди там Хранительницу Грету и расскажи ей о демоне. Она придумает, что делать...

КАРЛАМ: Как мне попасть в сокрытый город?

ПРОРОК: Пройти могут лишь посвященные, отмеченные знаком Силанны. У меня был плащ со знаком, но не так давно я утратил его... Дикие твари из чащи энтов напали на меня, только чудом я остался в живых, но в суматохе потерял плащ и часть своих ценных свитков. Тебе придется разобраться с этими дикарями. Если отыщешь мои свитки, оставь себе, там могут быть полезные тебе заклинания. Удачи, маг, и храни тебя Силанна!