Когда гномы вышли из туннелей, то они встретили орков. И если с орочьими бойцами прекрасно справлялись пикинеры, то вооруженные тяжелым мечом и крепким щитом вармонгеры без труда пробивались через лес копий. В ответ на это гномы создали специальные отряды, которые использовали не защитную, а атакующую тактику. Немало орков погибло, познав силу гномьих громил, способных проломить одним ударом спрятанную под стальным шлемом голову.