НЕЗНАКОМЕЦ: Какая встреча... Даже эльфы перестали сюда заходить, а тут маг заглянул... ха-ха-ха...

КАРЛАМ: Ты кто такой?

НЕЗНАКОМЕЦ: Я? Трактирщик, простой трактирщик, а вот ты, маг... Ты в смятении, боишься тьмы, которая наступает, да? Все здешние боятся, попрятались и никто ко мне не заходит. А я люблю поболтать, хе-хе-хе...

КАРЛАМ: Ты что-то знаешь о демоне? Расскажи мне!

НЕЗНАКОМЕЦ: Знаю только то, что ты пробудил его, маг. И ты хочешь остановить его, да? Хе-хе-хе... Я бы посоветовал тебе бежать отсюда побыстрее, но ты ведь не отступишься, верно? Так что предлагаю сделку. Ты мне, я тебе...

КАРЛАМ: Чего ты хочешь?

НЕЗНАКОМЕЦ: Тут недалеко живет один торгаш. Недавно он продал мне один артефакт, но он оказался подделкой. Иди и разберись с ним и не забудь забрать настоящий артефакт. Это похоже на часть магического ключа, вернее его ммм... сердцевину. Ну разберешься, не зря же учился, хе-хе. А я взамен расскажу тебе кое-что интересное об этих местах...