НЕЗНАКОМЕЦ: Да! Это то, что нужно!

КАРЛАМ: Я даже ничего не рассказал...

НЕЗНАКОМЕЦ: Ах да... Выглядит так, что я знал все заранее? Хе-хе, это просто чутье, маг.

КАРЛАМ: Неважно. Забирай свой кристалл и рассказывай, что знаешь.

НЕЗНАКОМЕЦ: Не все так просто, Кар.. маг. Этот кристалл - часть ключа. Точнее, сердцевина Стихийного ключа... Ключ открывает скрытую сокровищницу, что находится в горах на севере...

КАРЛАМ: Прекрати делать эти паузы. Ну допустим, ты заинтересовал меня, что дальше?

НЕЗНАКОМЕЦ: Хе-хе, маги любят сокровища, не так ли? И не надо сказок, что "главное сокровище - это знание"! Ха-ха-ха!
 
КАРЛАМ: Ты действуешь мне на нервы...

НЕЗНАКОМЕЦ: Все-все, теперь серьезно. Сейчас ключ разделен. Его части хранятся в башнях элементалей, здесь в окрестных лесах. Когда соберешь все части тебе понадобятся артефакты стихий, чтобы получить ключ. Я дам тебе Кулон ледяных объятий, остальные придется искать самому. Ну и ресурсы там какие-то еще нужны, сам разберешься. Когда соединишь части ключа сможешь войти в сокровищницу. Не знаю, кто ее охраняет , но думаю, ты справишься. Я поделюсь с тобой парочкой заклинаний, так что все будет просто, хе-хе-хе...

КАРЛАМ: Понятно, и что мне нужно там найти?

НЕЗНАКОМЕЦ: Мне нужна всего одна книга оттуда. Все остальное можешь оставить себе...