Единственный путь к Ильшам-Аггару перекрыт завесой Тьмы. Некроусилитель, возведенный в цитадели Черной Руке питает мощь завесы, делая ее излучение губительным для любого живого существа. Катапульты, установленные на ключевых высотах близ некрополиса могут атаковать барьер, но обычные снаряды бессильны против его мощи. Нужно зачаровать снаряды, чтобы они могли повредить завесу. Тогда силы Альянса смогут прорвать последний рубеж обороны Ильшам-Аггара.