Недра горы извергают из себя гигантского дракона, по сравнению с которым титаны кажутся карликами. Огромное существо надвигается на Карлама, и от его шагов лавовая река выходит из берегов. Внезапно, в голове мага раздается голос:

"Хоззззяин..." - глухо рычит лавовый гигант

Оправившись от шока, Карлам пытается ответить:

КАРЛАМ: "Ты это мне, о дракон?"

ДРАКОН: "Даааа. Тыыыы уззззрел таинсссство рожжжждения. Я преклоняюсссссь перрред твоей ссссилой. Ссссильный можжжет расссспорядитьсссся моей ссссудьбой..."

КАРЛАМ: "Тогда иди за мной. Я найду применение твоей мощи"

ДРАКОН: "Сссшшшшшшш... Ессссли я покину мессссто рожжжждения, я лишшшшуссссь вссссей ссссилы. Ссссстану обычным. Таков поррррядок усссстановленный творцом. Но. Хоззззяин владеет великой ссссилой. Его воля вышшшше воли творца. Я хочччу ссссохранить ссссвою ссссилу. Хоззззяин поможжжжжет мне?"

БААЛ: "Поможет, поможет. Хе-хе-хе...

КАРЛАМ: "Молчите. Оба. Жди меня здесь дракон, я найду способ тебя вытащить..."

Дело обернулось неожиданным поворотом. Но, думается, вездесущий тип из таверны поможет разрешить и эту проблему...