За столом, который был указан в первом послании сидела невысокая девушка. Опустившись на соседний стул, Карлам рассчитывал на беседу, но она мгновенно поднялась и чуть ли не выбежала из таверны, даже не глянув на мага. На столе остался лишь небольшой листок пергамента, на котором Карлам прочел следующее: "Постоялый двор на юге от Карна. Спросишь меня там". "И как, интересно, я его спрошу?" - раздраженно подумал маг и, скомкав бесполезное послание, вышел из таверны. 