<color=#141716>Хозяин таверны<color=white>: Ничего сложного, говорю же... Тут недалеко один тип торгует артефактами. Недавно я купил у него одну штуку, но она оказалось бракованной. Деньги этот ублюдок возвращать отказался, да еще и пригрозил своими наемниками из Вольных городов. Короче, ступай и убей его! И принеси мне артефакт. Это такой магический кристалл, который светится цветами радуги на солнце. Необычная штука, легко узнаешь его... Ну как, берешься, хе-хе-хе..?