В подземельях храма Темных эльфов Карлам неожиданно столкнулся с незнакомцем, что еще недавно держал таверну в Моритоне. Представившись слугой неких могущественных сил, этот странный человек поручает магу разыскать в храме тайный схрон, запечатанный множеством защитных заклинаний. Путь к схрону лежит через некий коридор Элементов, поэтому Карламу придется позаботиться о защите от стихийной магии, чтобы пройти через него. В Пограничных лесах помощь неведомого заказчика оказалась неоценимой, поэтому стоит постараться выполнить его работу и сейчас...