Кловис  долгое время работал на фабрике жидкого огня и гренадерских пушек, каждый день, глядя как его друзья проверяют мортиры на пригодность, он думал, что ядра большего размера могли бы нанести врагам очень значителбный урон. Но все его творения оказывались непригодными для стрельбы, то пушки были со слишком сильной отдачей, то снаряды оказывались тяжелыми и падали из рук стрелков. В какой-то момент Кловис понял, что баллиста это идеальное приспособление для стрельбы огненными боеприпасами, дальность выстрела и все остальные параметры подходили идеально для нанесения ударов жидким огнем, и через несколько месяцев он создал свою первую стальную баллисту не боящуюся огненных боеприпасов.