НАЧАЛЬНИК СТРАЖИ: Госпожа Грета...

ГРЕТА: Оставить формальности! Как вы допустили прорыв нежити?! Мне пришлось отбивать атаку у самых ворот города!

НАЧАЛЬНИК СТРАЖИ: Это было полной неожиданностью для нас - древнее кладбище еще никогда не пробуждалось. Войска гарнизона рассеяны и связаны схватками с врагом. Если не помочь им, мы рискуем быть разбитым по частям.

ГРЕТА: Понятно. Я займусь этим. Вы пока разберитесь с нашими защитными чарами. Похоже, они дали сбой...