НАЧАЛЬНИК СТРАЖИ: Прекрасная работа, госпожа...

ГРЕТА: Лесть вам не к лицу, капитан... Лучше расскажите, что там с защитными чарами.

НАЧАЛЬНИК СТРАЖИ: С чарами беда. Нечто исказило их работу. Теперь они как бы направлены против нас самих!

ГРЕТА: То есть..?

НАЧАЛЬНИК СТРАЖИ: Теперь они не закрывают город от врагов, а запирают здесь нас самих... Ума не приложу, как такое возможно!

ГРЕТА: Магия Ночи... Значит, мы даже не сможем отправить весть в столицу и попросить помощи... Есть идеи, что с этим делать?

НАЧАЛЬНИК СТРАЖИ: Друиды пытаются расшифровать вражеские чары, но пока безрезультатно... Но у меня есть другой план. Можно попробовать пройти заброшенным туннелем, что ведет к северным болотам. Выбраться на ту сторону и отправить за помощью.

ГРЕТА: Помнится, его забросили из-за тварей, что поселились там. Сейчас все наверняка намного хуже. Впрочем, другого выхода я не вижу. Сейчас же отправлюсь туда.