Имя Балгараса пронеслось как гром по землям гномов, ведь он с отрядом воинов перебил сотню орков поддерживаемых кентаврами, не каждый начинающий капитан смог бы противостоять такому врагу, а Балгарас вышел победителем и стал известнейшим гномом во всем королевстве.
Два года назад Балгарас пропал, его держали в шахтах вместе со многими пленными солдатами, но отряд гномов-партизан смогли вызволить воителя и он снова вернулся на передовую, где снова стал обучать пехотинцев противостоять вражеским стрелкам, некоторые его приемы входят в учебники по защитным приемам для курсантов военных академий.