Армия Империи Единорога находится в критическом положении - ей приходится отступать с южного берега реки, терпя серьезные потери, а войска нежити уже собраны в единый кулак и готовы к прорыву в сердце герцогства Быка, и ответить на этот удар ослабленной имперской армии уже нечем. У Карлама общая цель с имперцами, поэтому самое время вспомнить о старом Альянсе, который однажды уже спас Империю от власти нежити. Вот только союзникам необязательно знать, что новый враг обладает куда большей силой, чем пресловутый Маркел...