Карлам и Ноэлли максимально приблизились к своей главной цели, однако расклад сил явно не на их стороне. Чтобы добраться до Черной Руки - некроманта, завладевшего Исторгающим Жезлом, им предстоит прорваться через легионы нежити, собранные на южном берегу для атаки на земли Империи. Объединение с войсками Единорога, держащими оборону на границе герцогства Быка может помочь в решении этой задачи. А заодно и уберечь Империю от разгрома...