<color=#0f8125>Хозяин таверны<color=white>: Постой-постой, Карлам... В этой книге и есть вся та нужная тебе информация. Тем более, что я знаю, как нам обойти этот шифр... Слушай внимательно. На востоке, у подножия самой высокой горы, есть вход в катакомбы. В их глубине должна быть старая библиотека, еще времен Раскола. Там наверняка должны найтись записи о шифрах на этих мертвых языках. Я дам тебе фрагмент шифра, а ты найдешь там ключ к нему. Звучит несложно, а? 