<color=#0f8125>Хозяин таверны<color=white>: Ах, конечно... Во многие вещи поверить непросто... Спящие демоны, твари времен войн Раскола, тайные библиотеки... Верхушка айсберга, мой друг Карлам. У светлых о-о-о-чень много темных пятен, хе-хе. Особенно в этой глуши, где никому не дела до таких вещей. Стоит ли мне верить? Решать тебе. Разве я солгал тебе хоть раз? Может быть, кое-то недоговорил... Но ведь так только интереснее, хе-хе-хе... Неважно. Добудь ключ, маг. В этой книге точно есть знания, которые тебе помогут.