Пророк сообщил Карламу, что в крипте был запечатан Баал, ужасный демон Древней эпохи, который охотится на своих жертв по ночам. Магу нужна помощь, чтобы справиться с ним и единственное место, где ее можно получить - Моритон, тайный город эльфов в здешних лесах.


Талмеон, друид из Моритона, рассказал Карламу о способе развеять чары Вечной Ночи, которые поддерживают Баала, - добыть Слезу Асхи и жизненную эссенцию феникса, чтобы получить источник Негасимого Света