Даже в подземных царствах гномов существует преступность. Пусть это, в основе своей, различные жулики и воры, но тяжелые условия жизни в Темной Империи вынудили зачесывать и больших, и маленьких уголовников под одну гребенку. Так или иначе, но любой гном, нарушивший закон, отправляется на каторгу.
После многих лет тяжелого, изнурительного труда или во время войн с другими государствами, у каторжников появляется шанс на амнистию - вступления в специальные штрафные батальоны, которые бросают в самые кровавые сечи как пушечное мясо. И, как ни странно, многие каторжники соглашаются на авантюру с призрачным шансом дожить до конца войны. До безумия храбрые и безжалостные, каторжники ввергают в ужас и смятение даже самые организованные армии.
