<color_default>Настоятель храма: <color=white>Я вижу ты настроена скептически, сестра... Но четыре года назад поиск впервые увенчался успехом! Одному из братьев удалось раздобыть сущность аспекта Силанны... Тогда же мы придумали способ объединять сущности - использовать кольца из небесного серебра - этот чудесный металл известен тем, что может быть смешан абсолютно с любым другим веществом. Каждый, кто решает принять участие в поиске, может получить от нас такое кольцо.