<color=FFC800FF>Ноэлли: <color=white>Конечно, орден - полная чушь... Но я понимаю, о чем говорил этот чудак. В Игг-Шайле иногда рождаются драконы, имеющие особую связь с Малассой. Их называют Дочерьми Малассы и считается, что сама богиня говорит с нами через них... Орден желает каким-то образом извлечь сущности богов-драконов из подобных существ и объединить с помощью этого кольца... Оооочень интересно... 