МОНАХ: Добрый день, странник, да осветит Эльрат твой путь! 

<value=name>: Привет и тебе, мудрец. Пришел я просить твоего совета. Чума поражает деревни, но чума необычная. Обычные средства не помогают, и день ото дня жертв все больше! Могу ли я рассчитывать на помощь служителей Эльрата?

МОНАХ: Да, мы слышали об этой беде. Но пока еще окончательно не поняли с чем имеем дело. Скажу лишь, что болезнь необычайно агрессивна, целители, пытавшиеся вскрыть тела погибших, мгновенно заражались и умирали сами... Боюсь нам не обойтись без помощи опытного чародея, такого как ты!

<value=name>: Я, честно говоря, не силен в анатомии...

МОНАХ: Дело не в этом! Это чума явно магического происхождения! Нужно понять, что за колдовство лежит в ее основе. Тогда мы сможем подготовить очищающий ритуал!

<value=name>: Понятно. Постараюсь разобраться как можно скорее.