С большим трудом вы все-таки добираетесь до дома отшельника. К вашему удивлению, старик сам выходит к вам навстречу, в его движениях нет и следа прежних странностей.

ОТШЕЛЬНИК: Осторожнее, господин. И прошу меня простить, но это была необходимая жертва.

<value=name>: Моя, кха-кха, жизнь?! Ты... Знал, что так будет... Но зачем?!

ОТШЕЛЬНИК: К сожалению, это единственный способ избыть болезнь окончательно. Не беспокойтесь, господин, вы не умрете, если все будете делать правильно.

<value=name>: Что, Ургаш тебя побери, нужно делать?!

ОТШЕЛЬНИК: Обычного человека болезнь убивает за несколько часов. Но вы - могучий воин и прожили несколько дней... чем прочно связали себя с призрачным планом бытия. Тем самым который поразила болезнь. Теперь с небольшой моей помощью вы сможете отправиться на призрачный план. И уничтожить тварей, что отравляют его.

<value=name>: Пррроклятие... Это чертово безумие, кха-кха-кха! Откуда мне знать, что это не плод твоего больного воображения?!

ОТШЕЛЬНИК: Выбор за вами, господин. Судя по вашему виду, еще пару часов и все будет кончено. И не только для вас.

<value=name>: Хорошо, хорошо... Расскажи, кха-кха, подробнее...

ОТШЕЛЬНИК: Подробнее? Ну, как только я произнесу заклятие, время остановится для всех, кроме вас. Вы сможете увидеть существ, пораженных призрачными тварями. Нужно уничтожить их всех. Найти истинную причину болезни. Уничтожить и ее тоже. Тогда чума будет остановлена.

<value=name>: Я... я готов. Начинай свои заклятия.