Жилище кажется совершенно заброшенным, и, стучась в старую дверь, вы совсем не рассчитывали на успех, но...

ОТШЕЛЬНИК: Кого там принесло? Это снова ты, проклятый Ишкибал?! Клянусь Эльратом, я в тысячный раз упокою твое мерзкое тело!

<value=name>: Успокойся, старик. Я не враг! Мне нужен твой совет, как мастера по призракам!

ОТШЕЛЬНИК: Призраки? Дааа... Я вижу их, а никто не видит! Летают над рекой, растворяются в туманах! Отравляют воду и воздух! И проклятые личи! Призывают их! Опять! ОПЯТЬ! Чертов Аларик погубил наши души, будь проклят ты и весь твой род!

<value=name>: Хм, значит личи заражают реку призрачным паразитом? Это и есть причина болезни?

ОТШЕЛЬНИК: Имеющий глаза да увидит! Посмотри в Великую Пустоту! Что ты видишь там?! О, Эльрат... Прости... нас...

<value=name>: Понял, понял. Спасибо за помощь...