Основой военной базы герцогства Быка являются шесть крупных деревень, расположенных в этой местности. Каждая деревня еженедельно поставляет армии Империи новых рекрутов, а также определенный вид ресурсов. В зависимости от числа живых крестьян в деревнях вы будете получать дополнительный прирост существ-людей в ваших городах, а чем больше шахт находится в рабочем состоянии, тем больше ресурсов вы получите в начале каждой недели. Однако, деревни очень уязвимы. Будьте уверены, враг сделает все, чтобы ослабить вашу экономику, поэтому постарайтесь сохранить как можно больше крестьян в живых...