Раньше все гномы использовали арбалеты, но постепенно перешли на другие виды оружия. И только Темные Гномы не изменили своему излюбленному вооружению, превратив его в ужасающее в своей мощи оружие. Однако доступ к боевым многозарядным арбалетам имеют только солдаты, охотники на снежных волков, терроризирующих деревни гномов на поверхности, вооружены простыми однозарядными моделями, что не мешает им быть эффективными бойцами на поле боя.