ДРЕВО: Итак, все фрагменты собраны и карта готова... Сейчас я открою ее тебе, маг...

КАРЛАМ: Благодарю тебя, мудрейшее.

ДРЕВО: И послушай еще... Я обратилось к своим корням и услышало стоны своих братьев, столь ужасен наш враг! Баал... Это не просто демон - жуткая тварь из свиты Князя Ненависти... Во времена Древней эпохи, когда Ангелы и Безликие сражались в великой битве, он проник в Асхан... И со временем темная магия Безликих изменила его, навечно связала его с Ночью и наделила неестественными силами... Благодаря ним, Баал смог учинить настоящий террор здесь в Ироллане и думаешь он действительно был запечатан? Нееет... Когда Седьмой пожертвовал собой ради создания тюрьмы демонов, Баал, что называется, слился с Ночью, погрузив себя в вечный сон, тем самым избежав заточения... С тех пор он ждал пробуждения и сила его лишь росла со временем. Теперь его невозможно поразить ни мечом, ни магией и даже Источник, который ты надеешься получить, вряд ли поможет...

КАРЛАМ: Но... Что же тогда можно сделать?!

ДРЕВО: Думаю, единственное, что ослабло со временем - разум Баала, все же магия Безликих не проходит бесследно... Всякий, кто пользуется ей рано или поздно растворяется в Их общем начале, становится с Ними единым Целым... Демон знает об этом, но если найти способ разрушить защиту его разума, то ты сможешь заточить его дух в теле живого существа... И если разум этого существа будет достаточно сильным, дух демона будет подавлен!

КАРЛАМ: Кажется, я понимаю, на что ты намекаешь, мудрейшее. Благодарю за помощь!

ДРЕВО: Ступай, маг, я буду слушать твои шаги...