ДРЕВО СИЛАННЫ: Маг? Давно в мой лес не заглядывали маги... Лет триста? Ну неважно. Ты желаешь познать мудрость Силанны, юный маг?

КАРЛАМ: Сейчас мне пригодится любая помощь, о мудрейшее. Ужасные чары повисли над этими землями и я ищу способ их победить!

ДРЕВО: Дааа... Я чувствую это... Древнее зло из времен моей юности... Как же ты думаешь с ним бороться, маг?

КАРЛАМ: Мне нужно найти Слезу Асхи. Я осмотрел несколько обелисков, но надписи на них на языке, который мне совершенно неизвестен! Быть может, ты сможешь мне помочь с этим?

ДРЕВО: Мне знаком этот язык... Один из диалектов древнеэльфийского, он считался мертвым еще задолго до Раскола... Да, я смогу расшифровать карту к Слезе, но мне нужны все недостающие фрагменты... Добудь их, маг...
