<color=grey>Соберите все необходимые сущности элементалей:<br>
<center>- Замерзшее сердце элементаля<br>
<center>- Пылающее сердце элементаля<br>
<center>- Сверкающее сердце элементаля<br>
<center>- Окаменевшее сердце элементаля<br>
<br>
Соберите четыре артефакта, усиливающие магию стихий:<br>
<center>- Кулон ледяных объятий<br>
<center>- Накидка из перьев феникса<br>
<center>- Трезубец Титанов<br>
<center>- Изумрудные туфли<br>
<br>
Найдите 15 мер каждого из редких ресурсов.<br>
<br>
Соедините все найденные части в Ключ.<br>
<br>
<br>
Вы смогли создать Изначальный Ключ Элементов. С его помощью войдите в тайный схрон Тёмных эльфов и найдите книгу, которая нужна хозяину таверны.<br>
<br>
<br>
Книга у вас. Отнесите её хозяину таверны.<br>
<br>
<br>
Доберитесь до тайной библиотеки в восточных катакомбах у подножия горы и достаньте ключ к шифру книги.<br>
<br>
<br>
<color=white>Вы прошли испытание и смогли достать ключ к шифру из библиотеки. Отнесите его хозяину таверны, чтобы расшифровать записи в книге.