События, случившиеся в ставке короля Таргода, в одно мгновение обрушили все планы Карлама и Ноэлли. Одни посреди чужой страны, окруженные врагами со всех сторон и словом верховного жреца Малгумола объявленные злейшими врагами Империи, они, тем не менее не намерены отступить от своей главной цели. Тем более, как они вскоре убедятся, задуманный Малгумолом переворот запустил цепочку событий, которые навсегда изменят судьбу Империи...