ДРАКОН: "Благодаррррю хоззззяина. Мой огонь пылает сссснова."

КАРЛАМ: Итак, дело сделано. Что ты собираешься делать теперь?

НЕЗНАКОМЕЦ: Это же очевидно. Расспросить это прекрасный экземпляр, хе-хе-хе... Конечно, я пока не обладаю над ним властью, подобной твоей, но думаю я с этим разберусь...

КАРЛАМ: И как же ты думаешь его разговорить?

НЕЗНАКОМЕЦ: А, тут ничего сложного. Надену плащ Сандро, подберу нужные формулы контроля разума... В конце концов это обычный лавовый дракон, чуточку больше, правда, хе-хе...

КАРЛАМ: Ладно. Теперь другой разговор. Я привык что-то получать взамен за свою работу, надеюсь ты не забыл?

НЕЗНАКОМЕЦ: А опыт общения с этим прекрасным созданием не считается за награду, хе-хе-хе? Ну ладно, ладно. Парочкой артефактов поделюсь, так и быть. Может еще что желаешь?

КАРЛАМ: Да. Мне нужна информация. Вражеские лидеры. Черная Рука. И еще двое. Кто они? Откуда взялись? Какие у них силы, цели..?

НЕЗНАКОМЕЦ: Спокойно, спокойно, не все сразу! Настоящие имена их я, конечно, не знаю. Но эти прозвища... Это явный намек на культ Намтару.

КАРЛАМ: Культ Богини-Паука..? Книги говорят, что он исчез сотни лет назад...

НЕЗНАКОМЕЦ: Книги не лгут. Культ был действительно уничтожен, вернее он преобразовался в то, что сейчас считается учением некромантов. Но первым было именно оно. Учение Паука, учение Намтару! Черная Рука... То было тайное имя самого Белкета!

КАРЛАМ: Белкета?! Первого некроманта?! Не может быть!

НЕЗНАКОМЕЦ: Очень даже может. Так вот, я считаю, что мы столкнулись с чем-то из тех времен. Эти двое, Синяя и Зеленая Рука, в них я не чувствую никакой особенной силы. Они явно не понимают тайного смысла своих прозваний. А вот тот, кто назвался Черной Рукой... Возможно, дальний потомок кого то из первых некромантов, чья семья сохранила тайное знание, и решивший выступить открыто после гибели Арантира. Он опасен, действительно опасен. 

КАРЛАМ: Мне это очень не нравится... Снова некий реликт из древности, словно кто-то нарочно ворошит прошлое... Но зачем?

НЕЗНАКОМЕЦ: Ооооо... Ты тоже понял? Надо сказать, это одна из причин, по которой мы встретились еще там, в Пограничных лесах... К счастью, ты еще ни разу меня не подвел. Не подведи и сейчас, маг Карлам. Уничтожь Черную Руку.

КАРЛАМ: Кто же ты такой, черт побери?! Рыцарь Дракона?! Или может аватар кого-то из богов? И зачем нужны все эти идиотские поручения?! В чем смысл? Что вообще происходит?!

НЕЗНАКОМЕЦ: Спокойно. Каждая твоя победа - это шаг к получению этого знания. И ты подобрался уже совсем близко. Хе-хе-хе...  