Отряд Карлама отдыхал после очередной схватки, а сам молодой маг неторопливо прогуливался вокруг лагеря, когда неожиданно его догнал Терхиз:

ТЕРХИЗ: Мастер..!

КАРЛАМ: А, наставник. У вас что-то есть для меня?

ТЕРХИЗ: Тут такое дело, мастер. Я получил сообщение нашим обычным способом. Но его прислали явно не из Серебряных Городов...

КАРЛАМ: А откуда?! И как это вообще возможно?

ТЕРХИЗ: Понятия не имею... Тем более, что наш магический канал доступен только вашей семье. А автор этого сообщения, он где-то здесь, поблизости!

КАРЛАМ: А, кажется я понял. Старый знакомый снова удивляет... Ну что там за сообщение?

ТЕРХИЗ: Вот, я переписал то, что принял кристалл.

На небольшом кусочке пергамента аккуратным почерком наставника были выведены слова незнакомца из таверны:

"Я нашел подходящее местечко. Небольшая часовенка возле Крианны-Улиар. Там обнаружились настоящие катакомбы, а среди них я нашел хорошую такую пещерку. В общем, жду тебя там, правда это пока территория врага, хе-хе-хе..." 