Постоялый двор(вернее просто захудалый трактир) был заполнен рабочими с серных залежей - только что окончилась смена. Протолкавшись к хозяину, Карлам спросил, чувствуя себя донельзя глупо:

КАРЛАМ: Хм, почтенный... Мое имя Карлам. Не оставлял ли кто... эм, послания или записки для меня?
ХОЗЯИН: Ищи меня на серных рудниках.
КАРЛАМ: Что?
ХОЗЯИН: Это послание, тупица. А теперь убирайся, не смущай народ. Ходют тут всякие...

Маг еле сдержался чтобы не запустить пару огнешаров в этот трактир...