Дракон и место его рождения были перенесены, но он был серьезно ослаблен ритуалом и рискует все-таки лишиться сил. Карламу нужно воспользоваться кольцом Первородного пламени, чтобы накопить огненную энергию для поддержания жизни дракона. Кольцо преобразует жизненную энергию павших врагов в огонь и воплощает его в виде огненных элементалей. Их уничтожение и позволяет получить энергию огня. Нужно собрать как минимум 50000 единиц энергии