В таверне было немного людей, в основном зашедшие пропустить по кружке пива после смены рабочие. Судя по всему, маги были редкими гостями здесь, и едва Карлам переступил порог, хозяин лично бросился к нему.

ХОЗЯИН: Ээм, добрый день... эээ... господин волшебник! Я... это... послание к вам у меня, вот!
КАРЛАМ: Что? От кого? Какое послание?
ХОЗЯИН: Это, того, так вот подходит ко мне человек один, неприметный такой, даже описать его слов подобрать не могу, во как! И дает мне записочку, говорит, мол, зайдет к тебе чародей молодой, ты его сразу узнаешь, он, говорит, один тут такой. Ты ему эту записочку и передай, вот! И золотишка подкинул за это, ну да это уже того... неважно...
КАРЛАМ: Понятно. Давай сюда, что он там мне оставил.

Развернув пергамент, маг прочитал несколько предложений, в спешке нацарапанных на нем:

"Нужно переговорить. Но за мной следят. Встретимся в главной таверне Гримкрауна. Я буду ждать за третьим столиком в ряду у окна. И передай привет своему большому другу, хе-хе..."

"Большой друг" отозвался рычанием из глубин сознания мага. Похоже, тому типу из таверны оказалась нипочем даже мощь Идола...