НЕЗНАКОМЕЦ: А вот и ты, маг! Я уже заждался, хе-хе...
КАРЛАМ: Я вот думаю, может познакомить тебя с Баалом, дружище? Что тебе нужно, спали тебя Аркат?
НЕЗНАКОМЕЦ: Незачем, мы давно знакомы, хе-хе-хе... Можешь не верить, но за мной правда следили. А поговорить нам очень нужно. После того, что произошло...
КАРЛАМ: Кстати, да, а как ты уцелел там?  Я своими глазами видел...
НЕЗНАКОМЕЦ: Я бы сказал, что ты слеп, серьезно. Спросил бы у того, кто всегда и все видит... Или он с тобой пока не разговаривает?
КАРЛАМ: Мы теряем время...
НЕЗНАКОМЕЦ: И то правда. В тот раз нам не удалось закончить дело. Идол лишился всех сил, а я, признаться, рассчитывал ее детально исследовать... Ну да ладно. Есть еще одна маленькая диковинка, которая мне очень нужна...
КАРЛАМ: Что на этот раз?
НЕЗНАКОМЕЦ: Ты знаешь, местные считают, что здесь много серы из-за непосредственной близости к Шио...
КАРЛАМ: Слышал про эту легенду. Но Шио, вроде бы, немного так глубже?
НЕЗНАКОМЕЦ: Ну хоть что то ты знаешь. Так вот, здесь просто сильный подземный огонь. Вернее все как раз не просто. Где-то здесь, в самой глубине, горит истинный огонь Арката. А в нем рождаются...
КАРЛАМ: Драконы?!
НЕЗНАКОМЕЦ: Именно. Но не те, что у гномов. У них так, мелкие слабые копии. Как и они сами, собственно. А здесь рождаются истинные драконы! 
КАРЛАМ: И что же? И как их еще никто не заметил?
НЕЗНАКОМЕЦ: Ну они рождаются нечасто... Раз в пару сотен лет... И у меня есть неоспоримые доказательства, что вот - вот на свет появится еще один!
КАРЛАМ: И ты хочешь...
НЕЗНАКОМЕЦ: ...чтобы ты нашел его и привел сюда!