Чудовище из схрона повержено и Карлам возвращается в свою обычную форму. Вместе с этим печать распадается на множество мелких осколков, и, последний раз ярко вспыхнув,  угасает навсегда. Странные видения заполняют мозг Карлама - смутные и неясные фигурки людей и гномов, орков и эльфов всплывают перед его внутренним взором. Маг понимает, что души тех, на чьей крови держалась магия печати, теперь свободны и могут отправиться к своим богам.