Внешний линия защиты Ильшам-Аггара расположилась на уступах гор, кольцом окружающих некрополис; множество стрелков и магов нежити укрылись там в стратегически выгодной позиции. Прямой штурм обернется тяжелыми потерями, поэтому лучше не вступать в открытый бой. На соседних холмах есть несколько хороших позиций для размещения катапульт, но дальнобойности обычных машин явно будет недостаточно. Для решения задачи отлично подойдут тяжелые гномьи требушеты, тем более что в Гримкрауне уже давно обосновались мастера инженерии из Гримхейма...