Когда темные гномы объединили кланы, их общая армия была, скорее, разношерстным сбродом, чем адекватной силой на поле боя. Поэтому были срочно проведены соревнования среди сотен воинов, где лучше всех себя показал вооруженный тяжелым молотом гном из клана Темной Наковальни. Хорошо защищенные, ратоборцы, вооруженные по стандартам победившего клана, представляют опасность и для противника в тяжелой броне - сокрушающий удар молота способен оглушить стойкого латника или орочьего воина.