Благодарю, госпожа. У меня есть, чему обучить вас. А еще... Послушайте. Вам нужно задуматься о морали войск. Нежить и магия Вечной Ночи, что поддерживает ее способны вселить страх даже в храбрейших из наших воинов. Но я могу вам помочь. Мне нужны два артефакта, что несут в себе печать страха - череп Маркела и кольцо Сломленного Духа. Я думаю, они обнаружатся у тварей, что вскоре двинутся на город... Принесите мне их, и я уничтожу их особым ритуалом, который рассеет страх у ваших солдат!