<color_default>Настоятель храма: <color=white>Конечно! Мы считаем, что каждый из аспектов Асхи имеет некое воплощение в этом мире. Сущность аспекта Шалассы неразрывно связана с водными глубинами Асхана, сущность Ургаша воплощается в его созданиях-демонах... Но, к сожалению, это лишь общие слова... Сила сущностей не лежит на поверхности, она, как мы считаем заключена в вещах, наиболее сильно связанных с богами-драконами. В общем-то, поиском таких вещей мы и занимаемся.