ФАМЕУС: День добрый. Я о тебе слышал, о твоих победах над демонами много тут говорили. Это дело хорошее, доберись демоны до моих архивов... В одну секунду бы спалили наши столетние труды!

<value=hero>: О чем же вы пишите?

ФАМЕУС: Я, как и мои предки, просто составляю записи о повседневной жизни кланов Манур-Дордала... Мои наблюдатели тайно живут во всех частях нашей страны и постоянно доставляют мне сведения о том, где что творится.

<value=hero>: Интересно, получается, вы так тайно следите за жизнью Империи?

ФАМЕУС: Слежу? Ох, нет, я исполняю традицию моей семьи... Много поколений назад, когда Манур-Дордал еще не был раздроблен на мелкие кланы, мой предки был придворными архивариусами. Они так же вели записи всего, что происходило в Империи... Но теперь такой должности нет, все кланы живут своей, зачастую очень скрытной жизнью... Работа, которую вели мой дед и отец, а теперь веду и я, нужна только этому клану, чтобы... сохранять иллюзию единства. Единства, которое наш народ давно потерял... А потом мы удивляемся, что демоны загоняют нас в угол, и без помощи чужеземцев мы были бы обречены..!

<value=hero>: Ясно... Ну я пойду, наверное..?

ФАМЕУС: Гм, да... Заговорился... Думаю ты не за этим здесь? Ищещь поручение, чтобы повысить репутацию в клане? Это можно... И это как раз связано с моей работой. Видишь ли, мои наблюдатели еженедельно присылают мне информацию с помощью рунного эха. Проблема в том, что тот, кто находится в клане Каменной Розы, уже месяц как на связь не выходит. Поэтому, прошу тебя отправиться в земли этого клана и попробовать его разыскать.

<value=hero>: И как же мне его опознать?

ФАМЕУС: Возьми вот этот амулет и носи на шее. Мой наблюдатель сразу тебя опознает по нему. И еще... В земли Каменной Розы доступ есть не всем. Там очень жесткий отбор - по признаку пола. Поэтому я очень боюсь за моего наблюдателя... Если его там раскусили...