КОЛНУРД: Вот и ты, вижу руны при тебе. Но что-то ты долго. Или наши хранители оказались такими сильными, а?

<value=hero>: Нет, меня задержало другое. У одного из генераторов на меня неожиданно напали. Несколько отрядов гномов-наездников вместе с мантикорами. И у одного из нападавших мне попался вот этот конверт... Здесь, кажется, письмо, но похоже оно зашифровано.

КОЛНУРД: Наездники с мантикорами, говоришь? Это походит на происки клана Дикой Охоты... Только вот мы с ними никогда не враждовали, зачем им охотиться в наших землях? А это письмо... Да, тут шифр... Мне с этим не разобраться, ступай к Гардосу, он по языкам мастер. А мне пока нужно отправить патрули. Кто знает, что замышляли эти нападавшие...