<color=#000000>Незнакомец: <color=white>Кое-что я могу тебе сказать, но не проси большего! Видишь ли, в нашем мире существует множество сил. Некоторые, как боги-драконы, известны всем и каждому, о других же не знает никто. Скажу так, ты очень интересен силе, которой служу я, поэтому мы и встретились вновь. Но у тех, кому я служу, есть множество врагов... и чем больше ты знаешь о нас, тем больше вероятность, что они заинтересуются и тобой... Поэтому, не спрашивай больше... пока не спрашивай. Сделай, что я попрошу, и ты станешь на шаг ближе к тайне.