<color=#000000>Незнакомец: <color=white>Верить или нет - дело только твое, маг. А дело мое весьма и весьма занятное. Думаю, ты уже имел возможность оценить, какими интересными штуками занимаются Темные в этом месте, а? Так вот, есть здесь один жутко тайный схрон, запечатанный кучей заклинаний. Что, думаешь, могут хранить по такой охраной в этом храме? Наверняка, что-то оооочень ценное. Впрочем, сокровища меня мало волнуют. Просто вломись в этот схрон и осмотрись хорошенько. Найдешь что-то достойное подобной охраны, тащи сюда, потолкуем, хе-хе...