В самых глубинах нижнего Шио, где из-за близости к ядру Асхана причудливая магия искажает до неузнаваемости само пространство и обитающих в нем существ, расположились владения Ур-Вомоча, владыки Прожорливости. Здесь древнейшие из маток-породительниц рождают на свет десятки и сотни тысячи новых демонов. Шезмур был выплюнут из чрева особенно старой и мерзкой твари и чтобы выжить многие дни был вынужден пожирать своих более мелких сородичей, что постепенно вошло в привычку. Магия Ур-Вомоча глубоко проникла в его сущность и пожирая других существ он становится все сильнее и сильнее. Властелин был впечатлен такой силой и не задумываясь отправил Шезмура в Манур-Дордал, где для него найдется немало свежих трупов.