В начале второго тысячелетия в Вольных городах зарождается единая церковь Асхи. Ее учение построено вокруг идеи Асхи, как центрального мирового божества, а прочие боги-драконы являются лишь ее отдельными аспектами. Второй ключевой концепцией является идея поиска и объединения у себя реликвий, олицетворяющих каждый из восьми аспектов. Считается, что сумевший соединить у себя силу всех аспектов получит могущество по-настоящему сравнимое с божественным. Правда, пока это не удавалось никому... Быть может, вы станете первым?


<color=red>Глобальное задание.<color_default> Это означает, что его прогресс будет перенесен в последующие миссии и его можно будет продолжить выполнять на протяжении всей кампании.