Разыщите реликвии, несущие в себе силу каждого из восьми аспектов Асхи и объедините их с помощью Кольца Изначального Дракона. Даже в незавершенной форме кольцо усилит вашего героя за каждый найденный аспект.

Чтобы отыскать нечто, связанное с силой аспекта, стоит осознать в чем состоит суть каждого из драконов. Так же, не стоит воспринимать это задание слишком буквально, то, что вы ищите, совсем необязательно является материальной вещью. Внимательность и гибкость ума - вот то, что непременно поможет вам в поисках...