Несомненно, Торгрим является родственником Сигруна, но в отличии от своего младшего брата он командовал гарнизоном еще когда гномы подчинялись силам зла. Торгрим изучал магию хаоса и способы её усиления, но опаснее всего в его руках были огненные шары, и неудивительно, ведь гномы – это дети Арката. Из-за частого использования магии огня он стал особенно вспыльчивым и жестоким по этому Торгрима отправляют в самые опасные уголки Темной Империи, где необходим жёсткий лидер.