Баал - древний демон, тысячу лет назад входивший в личную гвардию Ур-Хикона, Владыки Ненависти. Он проник в Асхан на исходе Древней эпохи, когда войны Ангелов и Безликих разрывали мир.  Неизвестно, как он приобрел свою связь с Вечной Ночью, но именно эта магия помогла ему избежать заключения в Шио, и на долгие века он погрузил себя в зачарованный сон. С тех пор его имя стало легендой, а затем и вовсе было забыто большинством жителей Асхана, но мощь и ненависть Баала крепла с каждой минутой сна. Оставалось лишь дождаться того, кто сумеет его пробудить...