<color=#bf4440>Баал<color=white>: НЕ ПЕРЕБИВАЙ, МРАЗЬ! Ты ещё ничего не понял? Если эта ведьма пользуется силой Безликих, значит, она знает, как их найти! А они... они точно знают, как можно разделить наши души, маг. Я уверен в этом. Только их проклятая магия виной тому, что наши души слились в одно целое. И только они могут мне... нам помочь! ТЫ ПОНЯЛ МЕНЯ?! Разыщи её... Она не успела далеко уйти...