<color=#141716>Хозяин таверны<color=white>: Рад, что мы нашли общий язык, хе-хе-хе... Слушай внимательно! Вход в сокровищницу защищен силой четырех стихий. Ключ должен открывать проход, но сейчас он разряжен. Поэтому ты должен зарядить его артефактами, что содержат в себе силу стихий. Я дам тебе Кулон ледяных объятий, чтобы зарядить ключ силой Воды. Другие артефакты придется поискать самому, хе-хе... Ах да, и сами силы элементов тоже нужно добыть. Я видел парочку башен элементалей тут неподалеку, так что это не должно быть проблемой. Ну и немного ресурсов надо будет, чтобы его зарядить, разберешься. Когда войдешь в сокровищницу, придется разобраться с охраной. Не знаю, что там будет, но разве это важно... Ты справишься, маг, хе-хе...