<color=#141716>Хозяин таверны<color=white>: Хммм... Насколько я знаю, эти земли застали битвы времен Войны Горького Пепла. Отступая, эльфы Туидханы оставляли здесь секретные схроны, запечатывая их дарованными им новыми силами. Уже тогда они превосходно владели магией элементов... Жаль, но вернуться за ними они так и не смогли, хе-хе... Прошло время и чары, которыми были закрыты схроны, стали истощаться. Теперь они уже достаточно слабы, чтобы вскрыть их с помощью самой обычной стихийной магии. Ты ведь не прогуливал лекции по магии Хаоса, мой друг, хе-хе-хе..?