МОНАХ: Привет еще раз, могучий воитель! Как продвигается твое дело?

<value=name>:Дело плохо. В очищенной мной деревне тотчас снова проявилась болезнь. Боюсь, ваше средство не помогает...

МОНАХ: Как же так?! Это всегда помогало против призрачных сущностей... Похоже, тут все намного сложнее...

<value=name>: И что же делать? Вы можете чем-то еще мне помочь?!

МОНАХ: Мы простые целители, отнюдь не мастера тонкой магии, а тут дело как раз в ней. Но думаю, есть один человек, который сможет помочь.

<value=name>: Кто он? Где мне его искать?

МОНАХ: Бывший боевой маг, принимал участие в операции по уничтожению Наадира еще в 953 году. Он должен все знать о призраках. Ныне он отошел от дел и живет в уединенной хижине у реки. Разыщи его, он должен разобраться в чем дело.