Настоятель ждал вас у входа.

МОНАХ: Сын мой, ситуация совсем выходит из под контроля! Нашел ли ты причину болезни?!

<value=name>: Кажется, да. Людей заражает некий призрачный паразит. Он отравляет тело на подобие чумы, а после смерти легко и незаметно покидает жертву, так что его почти невозможно обнаружить! К счастью, мне удалось раздобыть останки одной из тварей!

МОНАХ: Храни тебя Эльрат! Так... Значит, мы должны провести ритуал очищения от призраков. Это дело привычное. Понадобится кольцо Изгнания и несколько десятков кристаллов. Кольцо я тебе дам. В каждой деревне надо будет зарядить его силой кристаллов и прочитать благословение, надев его на палец. Могу ли я рассчитывать и здесь на твою помощь, сын мой?

<value=name>: Разумеется, нужно покончить с этим как можно скорее!