Не все гномы невысокого роста - иногда рождаются и те, кому природой суждено быть выше людей и даже эльфов. Такие гномы не могут жить и работать в обычных гномьих поселениях, где все сделано удобным для низких собратьев, поэтому с самого рождения их отсылают в города-арены. Окруженные сетью пещер, эти города образуют своеобразный колизей, где в течении всей жизни гномы-гладиаторы учатся воевать со страшными подземными чудищами.
Гладиаторы - это самые простые гномы-переростки. Они редко уходят в пещеры и часто после завершения своего обучения едут сражаться на аренах с другими гномами и людьми.
