Ювину никогда не нравились войны, и всеобщую ненависть к светлым гномам он никогда не разделял, зато его влекли земные недра и вскоре он стал лучшим исследователем во всей империи и все мастера знали, что если найден новый туннель, который нужно обследовать, то опытнее Ювина никого нет. Когда королю понадобились разведчики подземелий, строители и маркшейдеры он сразу же призвал Ювина на военную службу. Этот гном стал известен после находки подземного города орков от куда они вели подрывную деятельность в тылу, конечно, это прославило Ювина как разведчика и диверсанта, но он мечтает вернуться в свой город и продолжить чистить подземелья от страшных чудищ.