Смена власти в Империи не оставила без внимания и войска. Имперские лучники вооружены не простым луком, а длинным. Это даёт им возможность выпускать стрелы гораздо чаще, нежели арбалетчикам, чьё стрелковое оружие требует некоторое время на перезарядку. И, несмотря на небольшие потери в пробивной силе при дальней стрельбе, лук стал основным оружием имперских стрелков, благодаря его дешевизне и возможности пробить доспех необдуманно приблизившегося вражеского солдата.