<color=#28e65f>Хранительница Тайных троп<color=white>: Привет, маг! Мы храним входы на Тайные Тропы - это секретные лесные пути, на которые могут вступить лишь эльфы и их друзья. Мы знаем, что маги - друзья эльфов, но просто так тебя не пропустим, хи-хи! Мы, феи, очень любим узнавать что-нибудь новое, поэтому просим тебя поделиться своими знаниями! Тогда тебе откроются пути, по которым ты легко уйдешь от своих врагов!