Ярость на грани безумия, жажда крови и разрушений, ведут жестокого и несдержанного Исфета в каждый бой, как в последний. Выходец из мрачных владений владыки безумия Ур-Джабаала, он навсегда усвоил, что решающим аргументом в схватке может быть только скорость и грубая сила, поэтому его войска не задумываясь бросаются в зачастую самоубийственные атаки, забирая с собой не успевших среагировать врагов. Кха-Белех особенно рассчитывает на его силу и жестокость, способные держать в страхе других демонов из нового поколения, поэтому в войне, развязанной Властелином в Манур-Дордале, Исфет считается номинальным лидером армий Шио.