1053 год. На смену мирной передышке после окончания  войны Шестого Затмения приходят смутные и неспокойные времена. Разгораются новые войны, заключаются новые союзы и вписывают свои имена в историю новые герои. Одним из таких мечтает стать Карлам - младший сын Пятого в Круге. Всего две недели назад он окончил знаменитую Академию Волшебства и отправился в традиционное для выпускников путешествие. Первым пунктом его маршрута становится столица эльфийского королевства...