Сокрытые города - одна из глубоких тайн эльфийского народа. После гибели Бригитты в День Огненных Слез эльфы поклялись любой ценой сохранить оставшиеся священные деревья. С этой целью вокруг них возникли секретные поселения, особой магией Силанны сокрытые от всех чужих глаз. Так в глубине безлюдных Пограничных лесов появился Моритон. Оторванность от остального королевства и политика некоторых Хранителей, в частности, текущей Хранительницы Греты, сделали город гораздо более светским и те чужеземцы, которых эльфы сочтут достойными, могут его посетить. Разумеется, лишь в качестве туристов.