С замиранием сердца вы подошли к единственному постаменту посреди пустой сокровищницы. Беспорядочно мерцаюшие руны вокруг него неожиданно собрались в стройные ряда знакомого вам языка и вы смогли прочесть следующее:

<color=red>"Сила стихий неистребима и неисчерпаема, пока не обратится сама против себя. Хранитель поставлен здесь, чтобы удерживать ее в равновесии. Бойтесь его гнева!"<color_default>


Вероятно, это предостережение для того, кто рискнет забрать отсюда книгу. Готовы ли вы прикоснуться к сокровищу?