НЕЗНАКОМЕЦ: Снова ты, маг? Живой и почти невредимый, хе-хе. Что там с библиотекой?

КАРЛАМ: Я только оттуда...

НЕЗНАКОМЕЦ: И раз ты жив и в добром здравии, значит, ты справился! Давай сюда свиток!

КАРЛАМ: Ну, что там в книге? И ты не забыл про мою награду?

НЕЗНАКОМЕЦ: Терпение... Какой сложный шифр! Так - так... Интересно, интересно...

КАРЛАМ: Не тяни время! У меня, знаешь ли, демон на плечах...

НЕЗНАКОМЕЦ: Ты спрашивал о награде, маг? Что ж, вот она в моих руках! Эта книга - копия записей из знаменитой Скрытой Библиотеки Безликих! Знать бы кто ее сделал...

КАРЛАМ: Хм, и что это нам дает?

НЕЗНАКОМЕЦ: Здесь записана память того, кто своими глазами наблюдал события, произошедшие тысячу лет назад! Да-да, и первый террор Баала в том числе! Вот слушай! Тут говорится, что чешуя Баала защищена особой магией Ургаша. Даже сильнейшие волшебники тех времен не могли поразить тварь заклятьями - все они были отражены... К счастью для нас, прогресс не стоит на месте...

КАРЛАМ: Ты имеешь ввиду..?

НЕЗНАКОМЕЦ: Именно! Посох, разрушающий сопротивление магии, которому вы незаслуженно присвоили имя Сар-Иссы. Так вышло, что у меня есть одна из копий этого артефакта. И в награду я отдам его тебе. Ну и кое-каким заклинаниям обучу!

КАРЛАМ: Другое дело! Спасибо, как там тебя... Ты ведь не откроешь мне свое имя?

НЕЗНАКОМЕЦ: Может быть, в другой раз, хе-хе-хе...

КАРЛАМ: И ты думаешь, что другой раз будет? Что я справлюсь с Баалом?

НЕЗНАКОМЕЦ: Иначе, зачем бы я стал тебе помогать..?