КАРЛАМ: Вот книга, которая была в сокровищнице. Мог бы и предупредить о том, кто ее охраняет.

НЕЗНАКОМЕЦ: Это было бы не так интересно, да и ты бы мог отказаться от дела, ха-ха-ха... Неважно, давай сюда книгу! Так, посмотрим... Ах ты! Проклятые хранители...

КАРЛАМ: Опять что-то не так?

НЕЗНАКОМЕЦ: Это саботаж! Эти чертовы хранители узнали, что мы ищем книгу и наложили на нее тайный шифр Туидханы, на тот случай, если нам удастся ей завладеть... Хитро... Я не могу прочитать книгу без шифра. Впрочем, есть один вариант...

КАРЛАМ: Только не говори, что ты опять хочешь, чтобы я что-то сделал для тебя!

НЕЗНАКОМЕЦ: А у тебя есть выбор, маг? Знаешь ли, немногие захотят сотрудничать с тем, кто выпустил на волю ужасного демона. Но если ты закончишь мое дело, я помогу тебе победить его. Обещаю тебе.

КАРЛАМ: Что же, выбора у меня действительно нет. Что ты хочешь?

НЕЗНАКОМЕЦ: На востоке, у склона горы есть вход в катакомбы темных эльфов. Где-то там так же находится старая библиотека еще времен Раскола. Местные не смогли разгадать сторожевые заклятья, но я расскажу тебе как войти. Мне нужен один - единственный свиток оттуда - ключ к шифру Туидханы. Вот, я дам тебе свиток с фрагментом шифра, он поможет тебе найти ключ. А теперь слушай внимательно, я скажу тебе слова, открывающие библиотеку...