Ценой искусству управления рунным покровом стал почти полный отказ Темных гномов от обычной магии. Однако, у некоторых гномов врожденная склонность к магии настолько сильна, что они способны овладеть почти полным арсеналом магии Тьмы. Этот путь очень долгий и трудный, особенно первый период ученичества, ведь молодым гномам приходится в прямом смысле изменять свою врожденную суть. Немногие способны на это, но сумевшие дойти до конца ученичества гарантируют себе прямой пропуск в высшую касту.