<color=blue>Варис: <color=white>Да, наша семья разводит грифонов уже много поколений. Почему они не могут летать? Они боятся... Взгляни вниз, на реку. Видишь этот черный туман? Грифоны чувствуют какую-то опасность, исходящую от него... Теперь они смертельно боятся взлетать над рекой! Помоги мне! Этот туман явно магический, а я в магии ничего не понимаю... Прошу, найди способ разогнать эту гадость и я покажу тебе настоящий полет моих грифонов!