<color=#0d451d>Древнейший энт<color=white>: Я жил в этом лесу больше тысячи лет назад. Когда постарел и устал от войн, укоренился здесь и дал жизнь десяткам новых древ. Мы, древнейшие из энтов жили в истинной гармонии с эльфами, пока не явились они... Те, для кого Свет и Тьма были лишь оружием... Их войны сотрясали землю и ломали наши корни. А затем пришли демоны и множество моих братьев и детей погибли в их адском пламени...