<color=#0d451d>Древнейший энт<color=white>: Чтобы усмирить ярость демона Баала понадобилось множество жизней. Эльфов, вас людей, и ещё многих существ... Но демон не был убит или изгнан окончательно. Победители заточили его особым заклятием и своими ритуалами черпали огромную силу из его ненависти. И затем  я почувствовал... Все мы почувствовали, что питаясь этой силой, здесь пустило корни новое великое Древо... 