<color=#3c205c>Незнакомец<color=white>: Впечатляет... И эта магия и то, как виртуозно ты с ней справился, маг Карлам, хе-хе... Что ж, считай, что твое задание исполнено - я найду применение этой крови... А взамен... пожалуй, у меня есть одно заклинание, которое может тебе помочь. Позаимствовал его у твоих предков-магов. Тем тупицам, что сейчас у власти в вашем Круге магия Сотворения вряд ли под силу, а вот ты должен справиться, хе-хе...