<color=#3c205c>Незнакомец<color=white>: О себе мне рассказывать нечего. Пославшие не дали мне имени, не придумали мне никакой истории. Кто есть пославшие? О, это вопрос хороший. Знаешь, есть силы светлые и темные, добрые и злые, пусть эти понятия и очень условны. Мои же хозяева... Наблюдатели. Исследователи. Экспериментаторы. Подобные тебе интересны им, поэтому они считают нужным помочь тебе... ведь такие как ты всегда ходят по острию ножа, хе-хе...