Капитан горной сыскной группы Франклорн прославился своими вылазками по розыску шпионов и бандитов на узких перевалах драконьей гати. Как-то, ему удалось найти и разбить отряд орков Черного черепа, планировавшего атаку на шахты, с тех пор он командовал сторожевой башней на западе Темной Империи.
После катаклизма Франклорн открыл путь через новые горы в земли черных орков и тем самым поддержал старый бизнес империи – работорговлю. За заслуги перед страной Франклорн получил в свое распоряжение небольшой городок, который стал его опорным пунктом для вылазок в земли на севере.