Чудовище из схрона повержено и Карлам возвращается в свою обычную форму. Вместе с этим печать распадается на множество мелких осколков, и, последний раз ярко вспыхнув,  угасает навсегда. Странные видения заполняют мозг Карлама - смутные и неясные фигурки людей и гномов, орков и эльфов всплывают перед его внутренним взором. Однако, одно из видений выделяется из общей массы. Сквозь пелену голубоватого тумана маг видит молодую эльфийку, присевшую меж корней тысячелетнего лесного исполина. Будто заметив Карлама, она легко улыбается и машет ему рукой. Мгновение спустя видение распадается, но Карлам твердо уверен, что душа, бывшая пленницей черной стеллы, теперь может спокойно отправиться к Силанне.