Безликие - порождения Малассы. Мастера проникновения, скрытности и шпионажа. Безликие - самые таинственные и непонятные из всех последователей Богов-Драконов. О них можно сказать лишь, что они окутывают себя тенью и тайной; если их и можно воспринять, то лишь как тени на краю поля зрения, странный момент чего-то неуловимого, ощущение, будто за тобой наблюдают... Безликие движутся в тенях, они входят в одну тень и выходят из другой, молодые безликие не умеют так перемещать, но они не подписывали сумеречный завет, что дает им право убивать ангелов.