<color=FF964b00>Малгумол: <color=white>И вот теперь, мы возвращаемся в наше время... И демоны бьют прямо по нашему слабому месту! После их нападения мы явно ощутили, что сила Покрова, которую создают генераторы ослабла и очень значительно. Демоны разрушили или, что еще хуже осквернили их своей магией... Впрочем, именно это ты и проверишь... Это как раз работа для мага. Осмотри генераторы возле Гологурса и доложи мне, что с ними произошло. И потом мы поговорим уже основательнее...