<color=#15e652>Волхв<color=white>: Пройти могут лишь посвященные, отмеченные знаком Силанны. У меня был плащ со знаком, но не так давно я утратил его... Дикие твари из чащи энтов напали на меня, только чудом я остался в живых, но в суматохе потерял плащ и часть своих ценных свитков. Тебе придется разобраться с этими дикарями. Если отыщешь мои свитки, оставь себе, там могут быть полезные тебе заклинания. Удачи, маг, и храни тебя Силанна!