НЕЗНАКОМЕЦ: Карлам, дружище! Вижу, что ты с хорошими новостями, хе-хе-хе...
КАРЛАМ: Не совсем. Да, я нашел драконов и место, где они рождаются. И... при мне родился один из них...
НЕЗНАКОМЕЦ: Ничего себе! И что дальше?!
КАРЛАМ: Этот дракон обратился ко мне. Как, как... 
НЕЗНАКОМЕЦ: Демон, да да, знаю! Ближе к сути!
КАРЛАМ: Да. Он признал меня хозяином. Сказал, что моя воля выше... воли творца. Арката. Если я правильно понимаю...
НЕЗНАКОМЕЦ: Значит, Ургаш оказался сильнее Арката... Занятно, занятно... Но где же сам дракон?
КАРЛАМ: В том и проблема. По его словам он лишится всей силы, если покинет место рождения. Станет самым обычным. Как те, что у гномов, как я понимаю.
НЕЗНАКОМЕЦ: Да, те жалкие пародии... Мда, это большая проблема. Мы не можем рисковать, применяя чары к самому дракону... Другой такой родится лишь через сотню лет. Есть лишь один выход. Перенести его вместе с источником огня Арката!
КАРЛАМ: Ты шутишь? И как, интересно, ты собираешься перенести гигантскую огненную купель?!
НЕЗНАКОМЕЦ: Странно слышать такое от мага. Помнится, легендарный Зехир мог перенести с места на место целый город...
КАРЛАМ: Эти чары открыты лишь Первому в Круге. Сильнейшему магу Серебряных Городов. И то, честно говоря, не все могут ими овладеть
НЕЗНАКОМЕЦ: Тем не менее, мы попробуем это повторить. Нам нужно собрать столько магической силы, сколько возможно. И найти подходящее место для переноса, этим я займусь сам. Как найду, оповещу тебя. А пока иди, копи силу, хе-хе-хе...