РУСАЛКА: Привет, маг! Ищешь кого-то? Огненных птичек? Ха-ха-ха! Ну ладно, я кое-что о них знаю. Как-то раз мы с подругами сидели в развалинах старого храма посреди озера и пели проплывающим галеонам. И вдруг мы увидели это прекрасное создание - птицу с огненными крылами! Терпеть не могу огонь, но птица все равно была великолепна. Она пролетела над озером и мы долго смотрели ей в след... Что? Сказать тебе куда она полетела? Сначала помоги нам, маг! В нашем любимом храме недавно завелась всякая нечисть и мерзкие демоны! Теперь в большом озере просто невозможно жить приличным русалкам, и я была вынуждена переселиться в эту крохотную лужицу! А я люблю большую воду, маг! В общем, избавься от тварей в храме и мы с подругами споем тебе. Споем об огненной птице!