РУСАЛКА: Привет еще раз, маг. Конечно я знаю о твоем подвиге, спасибо тебе. Но прости, сейчас не время для красивых песен. Мы чувствуем приближение зла. Сама Шаласса призывает нас покинуть эти места, ибо скоро случится нечто ужасное. Я не хочу уходить отсюда, маг. Я знаю для чего ты ищешь огненных птиц. Они живут на высокой горе к востоку отсюда. Ступай, маг, мы споем последнюю песнь... о твоей победе!