Эти твари куда старше и древнее сородичей. От постоянной жизни в подземельях они потеряли зрение и способность летать, однако прочие их чувства обострились до предела. Будучи необычайно чуткими и агрессивными они долгое время не подпускали к себе гномов, пока те не выработали особые чары, способные держать этих существ в подчинении. Гномы используют их не только в бою - они превосходно ощущают приближение землетрясений, лавин и прочих опасностей в горах.