КОЛНУРД: Эй! Хочешь поднять репутацию в нашем клане? Ты по адресу. Я - Колнурд, заведую тут всеми военными делами. Вообще-то мы клан мирный, но книги, понимаешь, сами себя не защитят. Но это отступление от темы... Вот твое задание! Такое обычно поручается всем молодым гномам, что желают присоединиться к нашему клану. Здесь неподалеку расположены три генератора рун. В них обычные руны, соединяются с магией Малассы и наши колдуны используют их энергию, чтобы с особой точностью контролировать рунный покров. Сложно звучит, а? Твое задание будет куда легче! Просто доберись до каждого генератора и забери из них по одной темной руне. Только осторожно, за каждую руну придется немного побороться... Ну да ладно, по тебе видно, что труда это сделать не составит. Жду тебя здесь с рунами!