У подножия горы возвышалась астрологическая башня. Неяркий свет в одном из верхних окон говорил о том, что хозяин не спешил покинуть башню, несмотря на все происходящее. Карлам решил заглянуть к нему...

УЧЕНЫЙ: А?! Кто это там?! О, это же самый настоящий маг из Серебряных Городов! Никогда не видел этих ваших слонов, удивительные животные, правда?!

КАРЛАМ: Эм... хм, ну да, кажется...

УЧЕНЫЙ: Ах, позвольте представиться! Я скромный ученый эльф, изучаю местную флору и фауну, занимаюсь созданием новых артефактов и даже форм жизни! Еще немного увлекаюсь демонологией и монстрологией. Решил остаться тут наблюдать за одним очень интересным объектом...

КАРЛАМ: За Баалом?

УЧЕНЫЙ: Так вот как его имя! Запишем... Так. А ты кто такой?! Ах, да ты же маг из... Ага! Мини-артефакты!

КАРЛАМ: Эм, я пожалуй пойду...

УЧЕНЫЙ: Нет, стой - стой! Вы, маги, ведь владеете тайным искусством создавать мини-артефакты?

КАРЛАМ: Да, но причем тут это?

УЧЕНЫЙ: При том, что я всегда хотел изучить эти забавные штучки... Эм, не мог бы ты показать мне парочку... Так сказать уловить общие принципы сотворения...

КАРЛАМ: Боюсь, я забыл захватить их с собой. Но... я могу поискать, да.

УЧЕНЫЙ: Прекрасно! Если раздобудешь их, я щедро тебя награжу! У меня тут куча разных артефактов собственного производства! Вот, есть том походных заклинаний, сверхвосхитительный колчан, платиновая подкова...

КАРЛАМ: Ладно, ладно. Потом это обсудим, если найду что - нибудь...