Мантикоры с незапамятных времен населяли Туманные горы. Пещерные мантикоры ведут свой род от тех особей, что спасаясь от бушующих на поверхности катаклизмов укрывались в глубинах горных туннелей и постепенно перешли на полностью подземный образ жизни. Прибыв в эти места, Темные гномы приняли решение не истреблять этих хищников, а попробовать подчинить и использовать в рядах своих войск. Не сразу, но им удалось это сделать и теперь каждый гном, помимо прочего обучается дрессировке мантикор.