Радак был обычным кузнецом из красной цитадели, он любит ковать доспехи и мечи, но еще он любит делать зеркала, конечно, в боевой твердыне на зеркала спрос маленький, и талант Радака простаивал впустую. По старой традиции в один и тот же день каждый год гномы империи устраивают ярмарку, где они показывают свои изобретения, именно там капитан цитадели обратил внимание на зеркальные доспехи сделанные Радаком.
Теперь Радак имеет несколько кузниц и собственную армию, он один из знаменитейших гномов в империи.